---
layout: post
title: "Запускаем регистрацию на бревет 600 км 'Кольцо'"
---

Запускаем регистрацию на бревет 600 км - "Кольцо".
Дата проведения: 21 июля 2018 г. 

<p><a href="https://clck.ru/DpvfT">Маршрут</a></p>

Старт: Макдоналдс у торгового центра "Италмас". 
Время старта: 6:00. 
Финиш: 600 км. Макдоналдс у торгового центра "Италмас"
Время финша: до 22:00 часов 22 июля

Лимит времени на марафон - 40 часов.

Пять контрольных пунктов:
Город Нефтекамск (КП1) — 130 км.
Город Дюртюли (КП2) — 221 км.
Село Калмия (КП3) — 378 км.
Город Менделеевск (КП4) — 444 км.
Город Агрыз (КП5) — 552 км.
Данные КП обязательны. Но Вы так же можете останавливаться в других местах (кафе, АЗС и т.д.). 

Так же напоминаем некоторые правила и положения: веломарафон (бревет), организованнный нашим клубом, не является соревнованием, и не является спортивным мероприятим. Каждый, уложившийся в лимит времени считается победителем. 
Участник несет ответственость за возможные последствия участия только лично сам. Участник обязан исполнять порядок и правила, установленные законодательством РФ, находясь на дистанции наравне со всеми остальными гражданами. Участие в марафоне не дает никаких привилегий. (Например, веломарафонец должен соблюдать ПДД наравне с другими участниками движения, и остановиться на красный свет).
Обязательны шлем, а при движении в темное время суток - передний и задний свет.

Организационный взнос: 150 рублей (включает: официальную карточку участника, регистрацию результата участника в Audax Club Parisien). Оплата на старте.

<p><a href="https://clck.ru/DpvRB">Форма для регистрации</a></p>
Регистрация завершится в 12 часов 20 июля.
Всех кто зарегистрировался, просим приезжать не позднее чем за 30 минут до старта, для получения легенды, карточки участника, инструктажа и общего фото.

Каждый финишировавший в лимит времени участник, может заказать официальную медаль ACP.
