---
layout: post
title: "Запускаем регистрацию на бревет 300 км 'Северный'"
---

Запускаем регистрацию на бревет 300 км - "Северный".
Дата проведения: 23 июня 2018 г. 

<p><a href="https://clck.ru/Db2mN">Маршрут</a></p>

Старт: Макдоналдс у торгового центра "Италмас". 
Время старта: 4:30. 
Финиш: 300 км. Макдоналдс у торгового центра "Италмас"
Время финша: до 00:30

Лимит времени на марафон - 20 часов.

Пять контрольных пунктов:
Село Якшу́р-Бо́дья (КП1 и КП5) - 45 и 256 км.
Поселок Игра (КП2 и КП4) - 95 и 206 км.
Поселок Балезино (КП3) - 152 км.
Данные КП обязательны. Но Вы так же можете останавливаться в других местах (кафе, АЗС и т.д.). 

Так же напоминаем некоторые правила и положения: веломарафон (бревет), организованнный нашим клубом, не является соревнованием, и не является спортивным мероприятим. Каждый, уложившийся в лимит времени считается победителем. 
Участник несет ответственость за возможные последствия участия только лично сам. Участник обязан исполнять порядок и правила, установленные законодательством РФ, находясь на дистанции наравне со всеми остальными гражданами. Участие в марафоне не дает никаких привилегий. (Например, веломарафонец должен соблюдать ПДД наравне с другими участниками движения, и остановиться на красный свет).
Обязательны шлем, а при движении в темное время суток - передний и задний свет.

Организационный взнос: 150 рублей (включает: официальную карточку участника, регистрацию результата участника в Audax Club Parisien). Оплата на старте.

<p><a href="https://clck.ru/Db2pS">Форма для регистрации</a></p>
Регистрация завершится в 12 часов 22 июня.
Всех кто зарегистрировался, просим приезжать не позднее чем за 30 минут до старта, для получения легенды, карточки участника, инструктажа и общего фото.

Каждый финишировавший в лимит времени участник, может заказать официальную медаль ACP.
