---
layout: post
title: "Запускаем регистрацию на бревет 200 км - 'Гагаринский'"
---
Запускаем регистрацию на наш первый бревет 200 км - "Гагаринский".
Дата проведения: 19 мая 2018 г. 
<p><a href="https://clck.ru/DJ7QB">Маршрут</a></p>
Старт: Парк культуры и отдыха им. С.М.Кирова, главный вход. 
Время старта: 08:00. 

Финиш: 200 км. Макдоналдс на ул. 10 лет Октября, 32В (перекресток с ул. Удмуртская).
Время работы Финиша : 13:53-21:30 

Лимит времени на марафон - 13,5 часов.

Три контрольных пункта:
Село Якшу́р-Бо́дья (КП1) - 40 км.
Село Малая Пурга (КП2) - 123 км.
Поворот на Аэропорт (КП3) - 183 км.
Данные КП обязательны. Но Вы так же можете останавливаться в других местах (кафе, АЗС и т.д.). 

Так же напоминаем некоторые правила и положения: веломарафон (бревет), организованнный нашим клубом, не является соревнованием, и не является спортивным мероприятим. Каждый, уложившийся в лимит времени считается победителем. 
Участник несет ответственость за возможные последствия участия только лично сам. Участник обязан исполнять порядок и правила, установленные законодательством РФ, находясь на дистанции наравне со всеми остальными гражданами. Участие в марафоне не дает никаких привилегий. (Например, веломарафонец должен соблюдать ПДД наравне с другими участниками движения, и остановиться на красный свет).
Обязательны шлем, а при движении в темное время суток - передний и задний свет.

Организационный взнос: 140 рублей (включает: официальную карточку участника, регистрацию результата участника в Audax Club Parisien). Оплата на старте.

<p><a href="https://clck.ru/DHy5Q">Форма для регистрации</a></p>
Всех кто зарегистрировался, просим приезжать не позднее чем за 30 минут до старта, для получения легенды, карточки участника, инструктажа и общего фото.

Каждый финишировавший в лимит времени участник, может заказать официальную медаль ACP. Стоимость медали будет уточнена при заказе (из-за нестабильного курса евро).

