---
layout: post
title: "Немного информации по предстоящему марафону"
---
Немного информации по предстоящему марафону.
Рельеф: холмистый. До Бодьи и обратно горки достаточно короткие с малым уклоном, самый выраженный рельеф на этом участке будет вверх от моста через речку Игерманка. По «окружной» подъемы небольшие, но затяжные. Горки с крутым склоном, но короткие, будут после с. Яган.
Покрытие дорог: асфальт, преимущественно хорошего и отличного качества. Дорога на «троечку» с трещинами и ямами начнётся от въезда в с. Яган, протяженность её пять километров (если объезжать ямы и трещины, проходится нормально). Есть участок относительно узкой дороги - подъем к с. Завьялово с Сарапульского тракта, так что если фуры вам сигналят, лучше уйти на обочину (она укатана) и пропустить их. По маршруту есть два участка с реверсивным движением, из-за ремонта мостов: на 70 км мост через р. Иж и на 86 км через р. Мужвайка (сооблюдайте правила, проезжайте на зеленый сигнал светофора).
Вода, еда: вдоль дорог все крупные АЗС с минимаркетами, много кафе и магазинов. Есть участок протяженностью около 60 км - от п. Селычка до Можгинского тракта, где нет возможности пополнить запасы воды и еды (нужно запастись заранее). Совет для тех кто едет такие расстояния впервые: с собой лучше брать две фляги по 750 мл (бревет не гонка, можно увеличить вес велосипеда), это даст больше автономности и уверенности. В магазинах можно покупать бананы, шоколадные батончики, воду лучше брать минеральную (соленую типа «Есентуки»). P.S. в «Пятерочке» акция на конфеты «Степ» (вес 192 г., цена 44,99 р.) - дешевый вариант энергетических батончиков.
