---
layout: post
title: "Запускаем регистрацию на бревет 'Осенний'"
---
Запускаем регистрацию на бревет 200 км - "Осенний".
Дата проведения: 8 сентября 2018 г. 

<p><a href="https://clck.ru/EFcV9">Маршрут</a></p>

Старт: Набережная пруда (ниже монумента "Дружбы народов")
Время старта: 8:00. 
Финиш: 200 км. Макдоналдс ул. 10 лет Октября
Время финша: до 21:30 8 сентября

Лимит времени на марафон - 13 часов 30 минут.

Три контрольных пункта:
Село Киясово (КП1) - 66 км.
г.Сарапул (КП2) - 118 км.
Поворот на с. Гольяны (КП3) - 160 км.
Данные КП обязательны. Но Вы так же можете останавливаться в других местах (кафе, АЗС и т.д.). 

Так же напоминаем некоторые правила и положения: веломарафон (бревет), организованнный нашим клубом, не является соревнованием, и не является спортивным мероприятим. Каждый, уложившийся в лимит времени считается победителем. 
Участник несет ответственость за возможные последствия участия только лично сам. Участник обязан исполнять порядок и правила, установленные законодательством РФ, находясь на дистанции наравне со всеми остальными гражданами. Участие в марафоне не дает никаких привилегий. (Например, веломарафонец должен соблюдать ПДД наравне с другими участниками движения, и остановиться на красный свет).
Обязательны шлем, а при движении в темное время суток - передний и задний свет.

Организационный взнос: 150 рублей (включает: официальную карточку участника, регистрацию результата участника в Audax Club Parisien). Оплата на старте.

<p><a href="https://clck.ru/EFchL">Форма для регистрации</a></p>

Регистрация завершится в 12 часов дня 7 сентября.
Всех кто зарегистрировался, просим приезжать не позднее чем за 30 минут до старта, для получения легенды, карточки участника, инструктажа и общего фото.

Каждый финишировавший в лимит времени участник, может заказать официальную медаль ACP.
